Tisztelt Értékelő!

A tankos játékot választottam beadandónak.
A menukben a navigáció az "s" és "w" velt történik, illetve enterrel lehet valamit elfogadni.
A tankokat lehet az "a" val és a "d" vel jobbra, balra mozgatni.
A tank csövének állását lehet állítani billentyűzet nyilaival, vagy az ablakban megjelenő gombokkal.
Tüzelni vagy a szóközbillentyűvel lehet vagy a "fire" feliratú gombbal.
A játék tartalmaz véletlenszerűen változó szélirányt is, amit az ablak tetején található nyilak jeleznek.
Jó játékot kívánok!

Tisztelettel:

Szabó Levente